Repository: MattSun04/pf
Catalog: ProjectFLAME/App_GlobalResources/langaboutus.*.resx
Languages: zh_cn, zh_hk

# p1_1
source: Today's globalized world has further brought to light the complexity of many problems the world is facing that cannot be resolved by the lone efforts of any one sector or discipline. Recognition of the cross-sectorial nature of these problems has led to increasing calls to find holistic, long term solutions. There has been a growing global wave of SOCIAL ENTREPRENEURSHIP where individuals and institutions with broader social agenda have started to tackle these problems by going beyond the systemic norm with innovative solutions that achieve the social goal in an economically feasible manner. Here, SOCIAL INNOVATION is the key to creating and recreating the desired social value, thereby help solve the problems, in today's rapidly changing world.
zh_cn: 在今天这个走向全球化的世代，已明白了很多无法单靠一个团体或部门无法解决的複杂问题。了解到这些跨步门性质的问题症结后，人们对于寻求全面且长期的治本措施呼声日渐高涨。有见及此，社会企业这种全球性的发展热潮则应运而生。现今，已经有不少个人及与背负社会使命的团体开始，已能超越了系统性的常规与创新的解决方桉致力于解决这些问题，并且可以配合一些合符经济效益的方式去实现社会目标。
zh_hk: 在今天這個走向全球化的世代，已明白了很多無法單靠一個團體或部門無法解決的複雜問題。了解到這些跨步門性質的問題癥結後，人們對於尋求全面且長期的治本措施呼聲日漸高漲。有見及此，社會企業這種全球性的發展熱潮則應運而生。現今，已經有不少個人及與背負社會使命的團體開始，已能超越了系統性的常規與創新的解決方案致力於解決這些問題，並且可以配合一些合符經濟效益的方式去實現社會目標。

# p1_2
source: PROJECT FLAME harnesses the values of the City University of Hong Kong to an energetic program of social entrepreneurial education and praxis. On the one hand, it is committed to excellence in professional education and research. On the other, it is committed to the pursuit of equitable and sustainable solutions to local and global institutional failures through social innovation and student leadership development.
zh_cn: 火焰计划将香港城市大学的价值附加在一个社会企业精神教育和实践的项目之上。一方面来说，这个项目将坚定地提供出色的专业教育和学术研究。 另一方面，它也致力于通过社会创新和发展学生专业领域领导力来为本地及全球因制度失败而产生的问题提供可持续的解决方法。
zh_hk: 火焰計劃將香港城市大學的價值附加在一個社會企業精神教育和實踐的項目之上。一方面來說，這個項目將堅定地提供出色的專業教育和學術研究。 另一方面，它也致力於通過社會創新和發展學生專業領域領導力來為本地及全球因制度失敗而產生的問題提供可持續的解決方法。

# p2_h1
source: Broadly, the Mission of Project Flame is:
zh_cn: 广泛而言，火焰计划的目标在于：
zh_hk: 廣泛而言，火焰計劃的目標在於：

# p2_l1
source: To foster social innovation, impact and transformation through education, innovation incubation, research and knowledge transfer, and student service leadership through proactive collaboration with diverse local and international partners, spanning civil society, business, industry, academic and government;
zh_cn: 积极联合公民社会、商界、学术界和政府的共同力量，通过加强教育、孵化创新点子、深化科研和培育学生服务领导才能，促进社会创新和社会变革。
zh_hk: 積極聯合公民社會、商界、學術界和政府的共同力量，通過加強教育、孵化創新點子、深化科研和培育學生服務領導才能，促進社會創新和社會變革。

# p2_l2
source: To become the leading tertiary sector center in Hong Kong, China and Asia for the advancement of knowledge transfer and practice in social innovation and entrepreneurship.
zh_cn: 成为香港、中国和亚洲的第三产业的领导中心，促进社会创新及企业家精神的知识转移和实践。
zh_hk: 成為香港、中國和亞洲的第三產業的領導中心，促進社會創新及企業家精神的知識轉移和實踐。

# p3_1
source: In September 2011, several staff who shared the belief that social innovation and social entrepreneurship (SE) activities can and should be developed as a core platform for education, research, student learning, and community engagement at CityU formed a study group on their own initiative. Interdisciplinary interest spread rapidly until faculty from 17 different departments/ units - including staff from Public and Social Administration (PSA), Asian and International Studies, Applied Social Studies, Economics and Finance, Computer Sciences, Business, Marketing, Creative Media, Computer Studies and various Engineering Departments, as well as the Dean of Students and the Student Affairs Office - became involved.
zh_cn: 火焰计划-社会创新、企业精神在城大始于2011年9月， 当时几位城市大学的教职员正在探讨将社会创新和社会企业活动发展成为一个兼顾教育、科研、学生学习和公众参与的核心平台。很快这个跨学科的议题就传遍了17个院系及部门，并得到一批教职员的共鸣，其中包括有公共及社会行政学系、亚洲及国际学系、应用社会科学系、管理学系、中文、翻译及语言学系、经济及金融系、市场营销学系、创意媒体学院、电脑科学系、香港跨学科高等研究院、学生发展处、辅导长和各工程学系等，是本港首个大学全校跨学科项目。
zh_hk: 火焰計劃-社會創新、企業精神在城大始於2011年9月， 當時幾位城市大學的教職員正在探討將社會創新和社會企業活動發展成為一個兼顧教育、科研、學生學習和公眾參與的核心平臺。很快這個跨學科的議題就傳遍了17個院系及部門，并得到一批教職員的共鳴，其中包括有公共及社會行政學系、亞洲及國際學系、應用社會科學系、管理學系、中文、翻譯及語言學系、經濟及金融系、市場營銷學系、創意媒體學院、電腦科學系、香港跨學科高等研究院、學生發展處、輔導長和各工程學系等，是本港首個大學全校跨學科項目。

# p3_2
source: As the group gained strength, contacts with local and international social entrepreneurs and with academics in this field confirmed that such an initiative could add considerable value and meaning to the discovery-enriched education and life-long learning of CityU's students. Coming from non-privileged backgrounds and often the first generation in their family to receive tertiary education, our students have the most to gain and contribute from opportunities to develop positive mindsets and skills in social innovation, creativity, entrepreneurship, and solution seeking across disciplinary boundaries. Such exposure, in parallel to their academic and professional education, will stand them in good stead in enhancing their personal growth, competitiveness and active citizenship.
zh_cn: 随着队伍的壮大，我们的信念也在增强： 我们应该培育学生无论在校时或毕业后都能以「变革者」的身份贡献社会。同时，我们与本地和外国一些社会企业家及此领域学者的联繫也坚定我们的想法。城市大学推行「探索创新课程」的承诺更加提升了大家推广跨学科创新教育的兴趣。大学对于创新孵化及知识转移的支持也强化了我们的信念，社会企业精神的议程势在必行。 我们认为推广社会创新、企业精神的倡议一定会为城大学生的学习生涯增添价值。我们的学生大多来自平凡家庭，基本都是家中接受高等教育的第一代。培养他们在社会创新力、创造力、企业家精神和跨学科问题解决方面的积极思维方式与技能，他们必定能获益良多。加之他们同时接受的学术和专业教育，城大的学生必会增强自身的人格成长、社会竞争力和积极的公民意识。
zh_hk: 隨著隊伍的壯大，我們的信念也在增強： 我們應該培育學生無論在校時或畢業后都能以「變革者」的身份貢獻社會。同時，我們與本地和外國一些社會企業家及此領域學者的聯繫也堅定我們的想法。城市大學推行「探索創新課程」的承諾更加提升了大家推廣跨學科創新教育的興趣。大學對於創新孵化及知識轉移的支持也強化了我們的信念，社會企業精神的議程勢在必行。 我們認為推廣社會創新、企業精神的倡議一定會為城大學生的學習生涯增添價值。我們的學生大多來自平凡家庭，基本都是家中接受高等教育的第一代。培養他們在社會創新力、創造力、企業家精神和跨學科問題解決方面的積極思維方式與技能，他們必定能獲益良多。加之他們同時接受的學術和專業教育，城大的學生必會增強自身的人格成長、社會競爭力和積極的公民意識。

# p3_3
source: Further, the self-initiated and truly multidisciplinary nature of the group gives us competitive advantage over single-disciplined based initiatives elsewhere. In particular, the cross-fertilization of disciplines and experiences give us an unusually strong foundation on which to build important contributions to innovation incubation and to research and knowledge transfer. Above all, we see that the project can make a major contribution to the creation of social value and impact within the various local, academic and practitioner communities that we serve.
zh_cn: 更进一步而言，积极主动与多方面的专业的团队本质使我们要较单一为基础的优胜。特别是跨领域的专业和经验为我们建立稳定而巩固的基础，使我们能于社会创新的培育与研究及知识转移作出重要的贡献。综合上述,火陷计划能更深度及广泛地发扬社会价值及发挥社会影响力于本地,学术及社会实践的领域。
zh_hk: 更進一步而言，積極主動與多方面的專業的團隊本質使我們要較單一為基礎的優勝。特別是跨領域的專業和經驗為我們建立穩定而鞏固的基礎，使我們能於社會創新的培育與研究及知識轉移作出重要的貢獻。綜合上述,火陷計劃能更深度及廣泛地發揚社會價值及發揮社會影響力於本地,學術及社會實踐的領域。

# p3_4
source: Recognizing the group's vision, commitment and energy, the university granted permission for us to commence start-up operations in July 2012. We are now established under the interim title of 'Project Flame: Social Innovation and Entrepreneurship at CityU' (SIE@CityU).
zh_cn: 2012年夏天，多番讨论了短期和长期目标之后，小组决定以新身份出现。爲了强调社会创新的重要性，小组将名字定为「火焰计划：社会创新、企业精神在城大」。
zh_hk: 2012年夏天，多番討論了短期和長期目標之後，小組決定以新身份出現。爲了強調社會創新的重要性，小組將名字定為「火焰計劃：社會創新、企業精神在城大」。

# p5_1
source: Address:
zh_cn: 地址：
zh_hk: 地址：

# p5_1c
source: 3A, Block 1, To Yuen Building, To Yuen Street, Kowloon, Hong Kong.
zh_cn: 香港九龙桃源街桃源楼1座3A
zh_hk: 香港九龍桃源街桃源樓1座3A

# p5_2
source: Tel:
zh_cn: 电话：
zh_hk: 電話：

# p5_3
source: Fax:
zh_cn: 办公时间：
zh_hk: 辦公時間：

# p5_4
source: Email:
zh_cn: 星期一至星期五
zh_hk: 星期一至星期五

# p5_5
source: Opening Hour:
zh_cn: 上午9:00 - 下午6:00
zh_hk: 上午9:00 - 下午6:00

# p5_5c
source: Mon-Fri:<br> 9:00 am-6:00 pm<br> (Lunch Break: 12:30 pm-2:00 pm)
zh_cn: 午饭时间： 下午12:30 - 下午2:00
zh_hk: 午飯時間： 下午12:30 - 下午2:00
